Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Enviei-te uma mensagem, mas não respondeste.
Está se sentindo melhor?
Fran!
[Ge Kai Yang,]
[Estou de volta ao Canadá.]
[Observando o nascer do sol]
[consigo na cidade de Lucheng]
[foi o terceiro desejo]
[Eu cumpri a minha missão por ti.]
[Mãe?]
[O que acontece]
[depois do génio]
[da lâmpada de Aladino]
[Realiza três desejos?]
[Ele torna-se livre.]
[Ge Kai Yang,]
[Lembre-se de olhar para cima com mais frequência.]
[Lembre-se que]
[que lhe demonstraram bondade]
[e aqueceu-lhe o coração]
[Quando se sentiu perdido.]
[No futuro, quando outros,]
[mesmo estranhos,]
[necessita de calor,]
[poderá oferecê-los]
[uma luz.]
[E eu acho]
[A sua avó tinha razão.]
[Os animais são verdadeiramente]
[mais fácil]
[para lidar com mais pessoas.]
[Mas]
[Deve se lembrar,]
[apenas através da comunicação entre pessoas]
[Podemos realmente ter empatia?]
[De coração para coração.]
[Aqueles que foram aquecidos pela bondade]
[tornar-se-á uma fonte de luz]
[para outros.]
[Portanto, não estamos sozinhos.]
Para combinar com a personalidade
de uma rainha divorciada,
Acreditamos que Zhang Ran deveria
parecerem mais poderosos
e direto.
Desta forma, terá mais impacto.
com um público mais vasto.
Então, nós desenhamos
uma cena onde ela
rasga a certidão de casamento.
Isso vai
Realçar o espírito desafiador.
Não é... Não é um bocadinho demais?
Realizamos uma pesquisa de dados.
Os internautas atuais
Adoro assistir
Conteúdo ousado e explosivo como este.
Será que podemos criar?
Algo que realmente cria conexão.
com amigas
A nível espiritual?
Se for apenas
Acaba por se tornar um desabafo raivoso.
Isto é, na verdade, bastante baixo.
Fez realmente uma pesquisa adequada?
Conseguiu definir a persona?
Alguma vez se colocou em uma situação delicada?
Na pele de Zhang Ran?
Só quer chamar a atenção.
E quanto aos pontos problemáticos?
E quanto à fidelização do público?
Se for...
aquela cena exagerada
de rasgar o certificado...
Eu compreendo-te.
O que queremos é uma voz para as mulheres.
Certo.
A química só acontece
com base na empatia.
Portanto, precisamos de expressar
O que Zhang Ran quer dizer
combinando as suas próprias características.
Criar uma transmissão em direto
onde as pessoas se riem dela,
E ela ri-se de volta.
Porque não entendem.
É daí que vem a profundidade e a sabedoria.
Zhang Ran.
Estou a ouvir.
A empresa tem uma grande confiança.
Na sua persona de divorciada.
Você é a Nora dos tempos modernos.
Você representa o anseio de inúmeras mulheres.
Por uma vida de liberdade.
Compreendo.
Mas fazer isso pressiona-me.
Descontrair.
Vá para casa e converse com ela.
com o seu marido.
Sem personalidade, sem temas envolventes.
Compreendido.
[Zhang Ran,]
[Chegou até aqui.]
[Para ser sincero,]
[Zhang Ran já não pertence]
[Só para ti.]
[Ela agora]
[O porta-estandarte da Tide,]
[o streamer mais popular,]
[A rainha forte para tantos de nós.]
[Não era mesmo isto que queria?]
[É preciso entender,]
[Não é você que se está a divorciar.]
[É Zhang Ran.]
[Zhang Ran é agora o teu superego!]
[Você voltou.]
Entre.
Troque de calçado.
Vamos fazer uma refeição simples.
Pensei nisso.
Eu reagi de forma exagerada.
sobre toda esta história de esposa falsa.
Se realmente...
Tu...
Está tudo bem. Eu...
Eu sei o que vais dizer.
Obrigado por me compreender.
Na verdade, eu...
Devo-lhe
Um pedido de desculpas.
A culpa foi minha.
Não consegui controlar as minhas emoções.
sob controlo,
e isso levou a
Uma pequena discussão entre nós.
Independentemente do que acontecer,
A culpa é minha.
Lamento.
Por favor perdoe-me.
E há algo
Preciso de te falar sobre...
Eu também te quero dizer uma coisa.
Você vai primeiro.
Li Daoqi
Ele disse que te contava.
Mas eu acho
Eu próprio deveria dizer isso.
É sobre a pessoa de quem falamos.
Já fizeram a sua escolha.
Aqui fica a foto.
Dê uma vista de olhos.
Se não estiver tudo bem,
Posso tentar negociar mais.
O cartaz já está pronto.
Significa a minha opinião.
Portanto, não importa muito.
Olha só para este teu sorriso.
Sincero e afetuoso.
Não parece falso.
Não tive escolha.
Sem escolha...
É apenas representação.
Tudo bem, não há outra opção...
Não se preocupe. É só...
Fu Yudong.
Se quiser agir,
Vou acompanhá-lo até ao fim.
E por favor,
Veja também a minha cena.
[Não são Zhang Ran e Yudong?]
[Não acho que se pareça com eles.]
[Sim, claro que sim.]
[É tão parecido.]
[Eu realmente não acho que se pareça com eles.]
[Olha! São eles.]
[Olhe para estes olhos.]
Senhora Zhou.
Não é o Yudong?
Esta mulher não é Zhang Ran, pois não?
Será o filtro de beleza?
Não.
Reconhecê-los-ia mesmo com um filtro.
Não se parece nada com eles.
O quê?
Sabes?
[Sim.]
[Fu Yudong a filmar anúncios. Apenas atuando.]
Que tipo de atuação é esta?
Os cartazes estão por todo o lado.
Como pode o seu pai
E enfrentarei alguém depois disso?
[O que te leva a dizer isso?]
[Tão grave assim?]
Você diz-me.
Deixe de falar sobre outras pessoas.
"Fu Yudong, Doutor em Química"
"dedicou oito anos"
"para resolver"
"os problemas de alergia da sua mulher."
Quem diria que é falso?
Ou será que é um anúncio?
Isso é
A foto dele está lá!
Não está envergonhado?
[Simplesmente não consigo entrar em contacto consigo.]
Ela desligou.
Dizer algo!
Ela desligou. E daí?
Você liga para Yudong.
Pergunte-lhe do que se trata tudo isto.
O quê?
Por que razão devo?
Pergunte-lhe
O que está a acontecer?!
Não vou ligar.
De que lado está?
Como assim, de que lado?
Pergunte-lhe o que está a acontecer!
Não é constrangedor?
O que é
Tem assim tanta vergonha disso?
A sério.
O negócio deles.
Isso não tem nada a ver connosco.
Somos os pais dela!
Não os antigos vizinhos
Reconhece-nos?
É apenas um anúncio.
Estou com vergonha! Você não está?
Você é simplesmente demasiado antiquado.
Todos os jovens são assim hoje em dia.
Está com inveja, é?
Deixa-me contar,
Você realmente deveria
Aprenda com a sua irmã.
Olha para ela e para Lu Ming.
Costumavam controlar Xinying.
E agora?
Eles estão a perseguir
Agora, cada um segue a sua própria vida.
Prosseguir?
Perseguindo o meu pé!
Não está envergonhado?
Quer perseguir algum objetivo? Vá em frente!
Você vai!
Vejo que está com ciúmes.
E então se eu estiver com ciúmes?
Tenho inveja que possam viajar.
Então vá!
Sair!
O que... O que lhe aconteceu?
A tua mãe expulsou-me de casa.
Troquei a roupa da cama.
Mexeu na roupa de cama.
para dentro daquela sala.
O que está a acontecer?
Tu e o Yudong estão a dormir em quartos separados?
Não. Por vezes as minhas transmissões ao vivo
Estão a fazer barulho no meu próprio quarto.
Então ele fica por aqui durante algum tempo.
Temos muitos quartos disponíveis.
Não,
O que lhe aconteceu?
O que está a acontecer?
Praticamente nada.
A sua mãe simplesmente tende a exagerar.
Eu nem sequer disse nada.
E acabou assim.
Ela expulsou-me.
Então, o quê exatamente?
Você disse?
O que poderia eu dizer?
Apenas tentei dar uma palavra de apoio.
Para ti e para o Yudong.
Ver?
Eu disse o que quiseres
e Yudong fazem
É para o trabalho.
É tudo fachada.
Pode fazer piadas sobre assuntos pessoais,
E Yudong não vai ficar zangado.
Agora inventou uma esposa falsa.
E também não vai ficar zangado.
É tudo fachada.
Como sabe
Não estou zangado.
Com ele?
Como chegou a essa conclusão?
Totalmente errado!
Você não percebe nada!
Só estou a causar problemas por aqui.
Não acredito em ti.
Isso está a deixar-me louco.
[Não compreendo?]
Mãe.
O meu pai está na minha casa.
Vou garantir que ele leva isto a sério.
e aprende com isso.
Eu sei que ainda está chateado(a).
Mas, por favor,
poderia simplesmente
Deixar de se intrometer nos nossos assuntos?
Continua a se envolver em...
Excelente.
Agora ela também me está a ignorar.
Nenhum de nós pode voltar para casa agora.
Mas, afinal, o que se passa com Yudong?
Qual é a função dele?
Criar uma esposa falsa?
Isto não é
O que disse antes.
Mudou de ideias tão de repente?
Tome um banho se quiser.
A cama está pronta.
Ou veja algum programa de TV.
se quiser.
Simplesmente não se meta na minha vida.
Se te tivesse deixado sozinho,
Onde estaria agora?
Pai?
Yudong, voltaste.
Não esperava ver-te.
[EU...]
Vou ficar por aqui só um bocadinho.
Tudo bem.
Devia descansar um pouco.
Vou tomar um banho.
[Boa noite.]
Não faço ideia.
O que está a manter o Ran tão ocupado?
todo o dia.
Ela simplesmente foi-se embora sem comer.
Pai, não precisa de ser tão formal comigo.
Pode comê-lo sem problemas.
Você tem isso.
Yudong, não se preocupe.
Eu não estarei aqui.
incomodando-te por muito tempo.
Quando terminar, irei para casa.
E peça desculpa à sua mãe.
Os homens devem ser flexíveis.
Às vezes as mulheres
Só preciso de uma saída.
A mãe é muito boa.
Ela é compreensiva.
Então
Não discuta com Ran.
Peça-lhe desculpa,
Diga algo simpático e tudo ficará bem.
Pai, isto não é algo
Isto aconteceu da noite para o dia.
Um único pedido de desculpas
Não vai resolver o problema.
Eu sei o que vais dizer.
Eu compreendo perfeitamente.
A posição em que se encontra agora.
Mas mesmo quando
Os casais têm conflitos,
Devia tentar resolver as coisas.
através da comunicação.
Não pode simplesmente continuar a evitar.
Eu sou apenas um mau exemplo.
Pai, não estou a tentar evitar isso.
Já que tocou no assunto,
Deixe-me partilhar
Os meus pensamentos.
Zhang correu
está a ir mais longe
Na trajetória de influenciador,
Ela mudou muito.
Eu até sinto que
Ela tornou-se uma espécie de estranha para mim.
Não estou a arranjar desculpas para ela.
Mas, pessoalmente,
Ela não mudou nada.
Ela continua a ser aquela menina.
Com um tigre no coração.
[Sabe, naquela altura]
[Ela está na segunda ou terceira classe,]
[A sua mãe e eu estávamos a trabalhar]
[Numa fábrica de açúcar.]
[Isto]
[Ingredientes fornecidos para o refrigerante de cola.]
[Assim, todos os anos,]
[conseguiríamos]
[caixas de refrigerantes regularmente.]
[Nessa altura,]
[A cola era muito popular.]
[Ran costumava pegar numa lata escondido]
[para a escola todos os dias]
[para partilhar]
[com as suas amigas próximas.]
[Ela usou isso]
[Para conquistar os seus amiguinhos.]
[Sabes,]
[Ela era tão pequena.]
[Mas]
[Ela tinha este tipo de perspicácia.]
[Ela era inteligente.]
Obrigado, Zhang Ran!
[Outra vez,]
[A escola realizou um evento fora da província]
[e queria organizar um concurso de talentos.]
[Todas as crianças eram muito tímidas.]
[Ninguém se atreveu a inscrever-se.]
[Adivinha?]
[Correu]
[voluntariou-se]
[cantar]
[Uma canção em inglês.]
[Inglês!]
[Ela estava apenas na escola primária.]
[Onde é que ela aprendeu isto, afinal?]
[E a cantar, nada mais nada menos.]
[No fim,]
[Ela causou um grande impacto.]
[Ela cantou tão lindamente.]
[Mais tarde,]
[Ela queria ser a porta-bandeira da escola.]
[Depois ela pegou numa vara de bambu]
[Do nosso pátio,]
[amarraram-lhe roupa]
[como uma bandeira,]
[e praticou durante todo o dia.]
[Uma forte motivação competitiva]
[Em tão tenra idade.]
[Então]
[Ela sabia mesmo]
[Aquilo que ela desejava desde pequena.]
[E ela faria qualquer coisa]
[e trabalhar incansavelmente]
[Para atingir os seus objetivos!]
[Outras crianças]
[Saía para brincar depois da escola.]
[Mas correu]
[voltaria para casa,]
[esconder-se no seu pequeno quarto,]
[ouvir gravações em inglês,]
[e repita]
[e pratique repetidamente.]
[Ela disse]
[Ela queria ser apresentadora.]
[Olhe para ela agora.]
[Ela conseguiu]
[todos os seus objetivos.]
[Então]
[Ela não só]
[como tigres.]
[Ela tem um tigre ambicioso]
[Vivendo no seu coração.]
Por vezes,
na sua busca pelos seus objetivos,
Ela pode ser um pouco extremista.
e pode ignorar o custo.
Espero que possa compreender.
Pai, eu compreendo.
Tudo o que está a dizer.
Para ser sincero,
Eu não me meti nisso de repente.
por um capricho
ou no calor do momento.
Recusei logo de início.
Mas depois Li Daoqi disse-me
Deu tudo o que tinha.
na linha
por esta.
Ele é o meu melhor amigo.
Eu não podia simplesmente abandoná-lo.
Tentei explicar isto a Zhang Ran,
Mas ela simplesmente não aceitou.
Então, o que poderia fazer?
Eu não podia trair
meu amigo.
E coisas
já tinha chegado a esse ponto.
Não havia volta a dar.
Tive de cerrar os dentes e terminar o trabalho.
Mas eu prometo
Esta é a primeira e a última vez.
Eu jamais concordarei.
para este tipo de marketing novamente.
Não vamos falar sobre isso.
Para compreender.
Tudo bem.
[Fu Yudong, o que estás a fazer?]
Boa pergunta!
Neste preciso momento, ela está prestes a apoiar-se em si.
E você esquivou-se.
Ela quase sofreu uma queda aparatosa.
Sou um homem casado!
Se uma mulher
aproxima-se,
O que mais posso fazer?
A minha primeira reação é dar um passo atrás.
Ela não morde.
Sabes.
Eu não sou ator.
Além disso, lidei com isso.
muito bem depois disso.
Gracejar?
Veja só o quanto a deixou irritada.
Escutar,
Leve-a primeiro para casa,
Assim, volte para casa você mesmo.
Entendi?
Porquê eu? Faça você mesmo.
Não vamos seguir o mesmo caminho.
Aceite.
O quê? O que é?
Perfume. Uma cliente deu-me.
Cheng Man não queria isso.
Entregue-lhe mais tarde.
Não diga que fui eu que o disse.
Não.
Despacha-te!
Não!
Fu Yudong.
Aceite.
Simplesmente faça.
Eu imploro.
Faça isso.
Você é como um Husky.
Estou a dizer-lhe,
Ela não nos deve nada.
Ela está apenas a fazer o seu trabalho.
Ser profissional? Ok?
Porque é que age como se eu lhe devesse algo?
Sinto muito, de verdade.
Muito obrigado.
Mesmo.
Obrigado.
O quê?
Desculpa.
Obrigado pelo seu trabalho árduo hoje.
Até à próxima.
Prepare-se.
Nós vamos
Jantar com Lady Wan.
Entendi.
Menina, me desculpe.
por te fazer chegar tarde hoje.
Eu sou desastrada, sabes?
Você é muito amável.
Está tudo bem.
Vocês, tipos intelectuais, podem ser
Demorou um pouco a aquecer.
Vai correr tudo bem quando estivermos mais familiarizados.
Obrigado.
Não há problema.
Já agora.
Tem alguma restrição alimentar?
Restrições alimentares.
Eu... na verdade não tenho nenhum.
Eu como de tudo.
O que está errado?
Em alguns dias,
Estaremos a participar
Jantar da Lady Wan.
Preciso de saber quais são as suas restrições.
Para não cometermos erros.
E daí...
E tu?
Eu não como aipo.
Mas adoro marisco.
Mas não coisas cruas como o sashimi.
Sinto-me mais segura com comida cozinhada.
Não se come...
Não coma...
Não coma aipo.
E...
Estou aqui.
Senhor Fu, então irei até lá.
Tudo bem.
Adora frutos do mar, não é?
Sim.
E come alimentos crus...
Ok. Adeus.
Pronto... Xau.
Cozido.
Frutos do mar cozidos.
Sem aipo.
Não. Sem coentros, mas...
Senhor, ela acabou de dizer...
Sem aipo ou coentros?
Coentro.
Sem coentros.
Combina bem com aipo.
Fu Yudong.
Olá?
Não precisa de presentes, malta.
Não precisa de me enviar presentes.
O seu corajoso "não"
É o melhor presente que me pode dar.
Tudo bem?
Isso mesmo!
Muito obrigada a todos pela participação!
Apresentação ao vivo exclusiva para fãs de Zhang Ran,
sob o título 'Um Casamento Desesperado'.
Obrigado.
É real. Com certeza.
A raiva é real.
Toda a minha raiva é absolutamente real.
Quero contar a todos vós,
Se se sentir infeliz ou desconfortável,
Tenha a coragem de dizer não!
Não se conforme. Não se contente com pouco.
O valor de uma mulher
Não é definido pelo casamento, ok?
Muito bem dito!
Porquê? Porquê?
Obviamente, não vai conseguir
O mesmo em troca, certo?
Você cede, mas ele não.
O que ganha com isso?
Ele é?
extremamente rico,
ou imensamente poderoso?
Se ele te ignorar, manda-o embora.
É simples. Não é?
Simplesmente diga-lhe para ir embora.
Não hesite.
Muito bem, hora do programa de talentos.
Tudo bem.
- Pessoal.
- O que é isto?
Um pedacinho de papel macio.
É bastante detalhado, na verdade.
Dê uma vista de olhos.
Pedaço de papel macio.
Se está a passar por
abuso,
opressão ou bullying...
Bem, é macio.
Tudo bem?
Não tenha medo de ficar sozinho!
Viemos
neste mundo sozinho.
E nós vamos
Deixe isso em paz também.
Aberto!
Isto...
Isto é
Senhora Fu, por esta noite.
Ela é
Junte-se a nós para a pré-transmissão em direto.
encontro e cumprimentos.
Vamos.
Li Dao Qi...
Não podemos chegar atrasados ​​hoje.
Explicarei tudo dentro do carro.
Este é o produto
Estamos a recomendá-lo hoje.
O que pode ele fazer?
Supere a sua hesitação
e obsessão,
Acabe com a sua cobardia!
Fresco?
Diga adeus
Para a energia negativa. Mande-a embora!
Tudo bem?
Ao contar até três!
Atenção.
Aqui fica o link.
Três, dois, um, já!
Esgotado.
Vocês são incríveis.
Espere, não,
O foco principal é conversar.
Vender é apenas um bónus.
Obrigado a todos pelo apoio.
Obrigado.
A seguir,
Temos um curso de boxe.
para ti.
Tudo bem.
Por que razão devemos aprender boxe?
Porquê?
Bem, nós, mulheres
são naturalmente menores.
Por vezes na vida,
A energia negativa surge simplesmente do nada.
Depois?
Vamos lá,
Não pense demasiado nisso.
É só dar um murro e já está!
Faça isso!
Basta uma combinação perfeita e está pronta!
Incrível!
Malta,
desde que dê um soco
E diga não à energia negativa.
pode ser
Simplesmente desapareça da sua vida.
Certo, pessoal?
Diga adeus à energia negativa!
Adeus!
Seguinte.
Camarada,
Apenas me escute.
Preço deste sérum
aos 199.
É um número da sorte.
Existem
dois motivos.
Em primeiro lugar, simboliza o amor eterno.
também se encaixa perfeitamente
a história de amor
do Sr. e da Sra. Fu.
Certo?
Segundo,
para nós, homens,
tem de haver
Envolve vinho.
[*9 soa a vinho.]
Você concorda?
O Sr. Zhang realmente
é um mestre em marketing de media.
Ótimo ponto!
Bem...
devemos nós
Fazer um brinde?
Para celebrar o sucesso
do Sr. Fu's MnG,
e obrigado
Senhor Zhang
por nos apresentar a V.
À Senhora Wan.
Dr. Fu.
Obrigado.
Tudo bem.
Não há problema.
Viu isto?
Isto é respeito mútuo.
E como se parece a harmonia no casamento.
Dr. Fu.
Como se conheceram?
A sua linda esposa?
Acho que
Era algo relacionado com um bolo,
certo?
Sim.
Isso foi
No meu 30º aniversário.
Sra. Fu
Ela não aparenta realmente a idade que tem.
Veja
a sua beleza florescente.
Lindo.
Você também é linda.
Sim.
Ela não aparenta a idade que tem.
Você é muito amável.
Senhor Lee,
Dr. Fu,
vocês
Estamos todos juntos nisto.
Mas as suas esposas
Não parecem conhecer-se.
Sim, na verdade não.
Certo.
Bem, eles eram
viver no estrangeiro
antes,
por isso não tivemos muitas chances
para...
Vamos encontrar-nos.
Sim.
Compreensível.
Então preciso de
Peço o seu conselho, Cheng Man.
Você lisonjeia-me.
Desculpa,
Preciso de usar o banheiro.
Vocês podem continuar.
Tudo bem.
Sentar.
Senhor Zhang, quando a Senhora Wan
vem,
por favor
Interceda por mim.
Claro que sim.
Desculpa.
As entrevistas com os media estenderam-se além do previsto.
Desculpe o atraso.
Já há muito tempo.
Senhor Zhang,
Graças a si,
A reunião correu bem.
Bem feito.
O Dr. Fu e a sua esposa?
Sim. Esta é a Sra. Fu.
Também teve um bom desempenho hoje.
Obrigado.
Todos, por favor, sentem-se.
Sente-se.
Por favor, sente-se.
Ainda não tem loiça para lavar?
Não podemos começar sem a nossa protagonista.
Exatamente.
Você é muito amável.
Bebidas por minha conta.
Vou pedir para servirem os pratos.
Eu vou.
Eu farei isso.
Traga um vinho para a Lady Wan.
O meu erro.
Eu faço isso ou tu?
Eu farei isso.
Senhor Zhang, por favor.
E a sua esposa?
Ela está na casa de banho.
Olá, senhora?
O Nian já jantou?
Ele alimentou-se bem?
Bom.
Voltaremos logo após o jantar.
Obrigado. Até breve.
Basta dizer
o que está na sua mente.
Você não o está a ajudar.
Está a prejudicá-lo.
Apoio-o na abertura do seu negócio.
Mas não sem princípios.
Foi tudo ideia minha.
Isso não tem nada a ver com ele.
Fu Yudong, ainda o está a prejudicar.
Ótimo. Foi ideia sua.
Então, o que pensa Zhang Ran?
Estamos, de certa forma, na mesma área de atuação.
Ela compreende.
Eu realmente não vos entendo aos dois.
Como é que a sua vida acabou assim?
Vale a pena?
sacrificar a própria vida
Para alcançar o sucesso?
Ainda não é tarde para parar.
Anda lá.
Dr. Fu.
Dr. Fu,
Vou fazer-lhe um brinde.
Tome um pouco de vinho tinto.
Acabou. Vamos tomar baijiu.
Ah, está bem.
Obrigado.
Para si.
Sra. Fu, para si.
Ela não pode beber.
Vou beber por ela.
Tudo bem.
Obrigado.
Ui, você bebe muito bem.
Tem calma, Yudong.
Dr. Fu,
A sua marca ficou em primeiro lugar.
a lista de tendências
após o MnG.
Levar a sua esposa para a transmissão em direto
É um toque agradável.
Qualquer coisa que transmita ao vivo
Vai explodir com certeza.
Isto porque
A qualidade dos seus produtos é excelente.
Se a marca do Dr. Fu
esgota,
Eu poderia
não tenho tempo
Para outras marcas mais tarde.
A bebida é por minha conta.
Não diga isso, Lady Wan.
Todos os meus clientes
Estamos a contar com você.
Por que razão está parado aí?
Senhora Wan, mesmo que seja apenas uma pequena lasca
do seu precioso tempo
Isso basta-nos.
O tempo também tem um preço.
A questão é que agora já não depende de mim.
A empresa está a observar-me atentamente.
Certo?
Toda a gente precisa ganhar dinheiro.
Compreendido.
Bem, discutiremos isso mais tarde.
Apenas beba. Lady Wan, à sua saúde.
Desculpe o incómodo.
Desculpe por isso.
Eu vou beber. Pode ir com calma.
Ele é mesmo assim.
Quando ele está a expressar-se
gratidão,
Ele fica feliz e gosta.
Para engolir tudo de uma vez.
O que estás a fazer?
Saúde!
Tu...
[O concerto ao vivo de hoje foi um sucesso.]
[Todos fizeram um ótimo trabalho.]
A quem devemos dirigir os nossos aplausos?
O melhor streamer da Tide!
[Senhora Wan,]
[O que pensa disto, Sra. Fu?]
[Estou muito satisfeito]
[com a sua atuação.]
[Escolheu uma boa opção.]
Volte e prepare-se.
Tudo bem.
Vemo-nos na transmissão ao vivo do Double 11.
Obrigado.
Senhora Wan.
Foi um prazer trabalhar consigo.
Yudong, vencemos.
Desculpe, então eu...
Quase nos esquecemos da nossa protagonista.
A apresentação de hoje terminou.
Obrigado pelo seu trabalho árduo.
Obrigado.
Agradeço.
Por favor, entre no carro.
Cuide dele.
Está tudo bem.
Entrem.
Yudong, vamos lá.
O que ganhamos?
Eles
cumpriram a promessa
e limpar
todo o nosso stock.
Isto não é uma vitória?
Dedicou-se ao máximo hoje.
Incrível. Vamos lá.
Que bom que ganhámos.
Por que razão fechou a porta?
Vai para casa.
O que estás a fazer?
Vou caminhar um pouco.
Para eliminar o cheiro a álcool.
Não posso voltar a esse ponto.
Então caminharei contigo.
Não há necessidade.
O que está errado?
Cheng Man está no carro.
Não importa.
Eu simplesmente disse-lhe para voltar primeiro.
Pode ir. Não se preocupe comigo.
Qual é o seu problema?
Entrem.
Consegue lidar com isso?
Estou bem.
Mas...
Cuidado com o pé.
Vá para casa.
[Não subestime o trabalho em madeira.]
Considere, por exemplo, o abate de uma árvore.
Cada medição
e cortar o mal pela raiz.
Assim que for selecionado,
Não há volta a dar.
Vou tentar. Ajude-me.
Claro.
Anda lá.
Aqui.
Segure isto.
Segure firme.
Vou segurá-lo bem para si.
Vamos lá.
Segure-o com uma das mãos.
e viu com o outro.
— Estou a segurá-lo.
— Farei isso por si.
Não magoe a sua mão.
Isto não é fácil.
Segure-se em mim.
Certo, já vou.
Anda lá.
Vamos lá.
Vamos lá. Você consegue.